# 2週目

1こめのコメントを消してしまったショック

2022/9/20 16:30 -


# primitive type4
sliceも参照




# primitive type5

`f32`


# primitive type5

tupleは参照不要


# vec2

`iter_mut` が慣れない……

# move_sematics2

`clone` が頭から抜ける……

# move_sematics3
vector を渡して `let mut vec = vec`で初期化しないといけないケースってどれほどあるんだろうか？

# structs1

TupleStructって使うのか？

# structs2

`String::from` を `String::new` と書いてしまう

# strings3,4
文字列の出力、何が`&str`で何が`String`かわからない


# option2 

`Some(Some(integer))`って

# option3

`match` の変数の中身がstructだったときに`Some(ref p)` が必要？

# error5

`dyn`ってなんだっけ？
RFC 2113: dynトレイト構文
https://gist.github.com/sile/0615a6daa1f5576d63c8775cc5a94f88

# error6
errorを定義して`map_err()`で渡す


# generics2

```rust
impl<T> Wrapeer<T>
```
の書き方に戸惑い


# trait3

やっべ、全然覚えてない

# trait4

`impl TRAIT` が頭に入っていない

# trait5

`impl TRAIT`が入っていないから`impl TRAIT1 + TRAIT2` なんて頭に入るわけがない

# quiz3

Traitはわかってきた


# lifetime1 

ライフタイムがまだそれほどわかっていない

# iterators2

`c.as_str()`



# iterators5

`map.iter().filter`


# box

boxはまだまじで使いどころがわからん。
再帰的にStructやEnumを作りたくなるケースってそれほどあるんだろうか？


# Arc

Arc、何も覚えてない

ArcとRcは共有ポインタ

# Rc

```rust
struct A {}

enum B {
    b1(Rc(A)),
    b(Rc(A))
}

fn main() {
    let a = Rc::new(A {});
    let b1 = B::b1(Rc::clone(&a));
    let b2 = B::b2(Rc::clone(&a));

    //ひもづいている数を取得
    let c = Rc::strong_count(&a);

    drop(b1)
}
```

# thread1


```rust
let mut handle: VecM<T> = vec![];
thread::spawn(|Pmove| {
    thread::sleep(Duration::from_millis(250))
    // 処理
})
```

# cow

Clone On Write

# thread1

`handles.push`


# thread2


共有ポインタかつMutexの使いどころ

Rcはthreadを使うときには使えない


# thread3

`mspec`を忘れてた。

```rust
let (tx, rx) = mspec::channel();

tx.send(val).unwrap();

let receive = rx.recv().unwrap();
```

こっちは覚えてた！

```rust
let tx1 = tx.clone();
```

# macros3

```rust
#[macro_export]
macro_rules!

```

# from_into1

`if let`がまだ使いこなせんな

# from_str`

```rust
s.split(",").collect<Vec<_>>()[..]
```

と`map_err`をStructに適用する


# AsRef

実行時に借用とかきにしなくてもよくなるやつ？

